Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/WOE.xliff
Languages: zh_hans

# WOE·287 | Decadent Dragon | Card Name
source: Decadent Dragon
zh_hans: 享乐巨龙

# WOE·287 | Decadent Dragon | Card Text
source: Flying, trample Whenever Decadent Dragon attacks, create a Treasure token.
zh_hans: 飞行，践踏 每当享乐巨龙攻击时，派出一个珍宝衍生物。

# WOE·287 | Expensive Taste | Card Name
source: Expensive Taste
zh_hans: 奢华品味

# WOE·287 | Expensive Taste | Card Text
source: Exile the top two cards of target opponent's library face down. You may look at and play those cards for as long as they remain exiled.
zh_hans: 牌面朝下地放逐目标对手牌库顶的两张牌。于这些牌持续放逐的时段内，你可以检视并使用它们。

# WOE·288 | Devouring Sugarmaw | Card Name
source: Devouring Sugarmaw
zh_hans: 吞噬糖喉兽

# WOE·288 | Devouring Sugarmaw | Card Text
source: Menace, trample At the beginning of your upkeep, you may sacrifice an artifact, enchantment, or token. If you don't, tap Devouring Sugarmaw.
zh_hans: 威慑，践踏 在你的维持开始时，你可以牺牲一个神器，结界或衍生物。若你未如此作，则横置吞噬糖喉兽。

# WOE·288 | Have for Dinner | Card Name
source: Have for Dinner
zh_hans: 佐餐佳肴

# WOE·288 | Have for Dinner | Card Text
source: Create a 1/1 white Human creature token and a Food token. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 派出一个1/1白色人类衍生物和一个食品衍生物。

# WOE·289 | Elusive Otter | Card Name
source: Elusive Otter
zh_hans: 匿迹水獭

# WOE·289 | Elusive Otter | Card Text
source: Prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.) Creatures with power less than Elusive Otter's power can't block it.
zh_hans: 灵技 力量小于匿迹水獭的生物不能阻挡它。

# WOE·289 | Grove's Bounty | Card Name
source: Grove's Bounty
zh_hans: 林地恩泽

# WOE·289 | Grove's Bounty | Card Text
source: Distribute X +1/+1 counters among any number of target creatures you control. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 将X个+1/+1指示物分配给任意数量目标由你操控的生物。

# WOE·290 | Heartflame Duelist | Card Name
source: Heartflame Duelist
zh_hans: 心火斗客

# WOE·290 | Heartflame Duelist | Card Text
source: Instant and sorcery spells you control have lifelink.
zh_hans: 由你操控的瞬间和法术咒语具有系命异能。

# WOE·290 | Heartflame Slash | Card Name
source: Heartflame Slash
zh_hans: 心火劈斩

# WOE·290 | Heartflame Slash | Card Text
source: Heartflame Slash deals 3 damage to any target. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 心火劈斩对任意一个目标造成3点伤害。

# WOE·291 | Kellan, the Fae-Blooded | Card Name
source: Kellan, the Fae-Blooded
zh_hans: 仙儿血脉凯澜

# WOE·291 | Kellan, the Fae-Blooded | Card Text
source: Double strike Other creatures you control get +1/+0 for each Aura and Equipment attached to Kellan, the Fae-Blooded.
zh_hans: 连击 仙儿血脉凯澜上每贴附一个灵气和武具，由你操控的其他生物便得+1/+0。

# WOE·291 | Birthright Boon | Card Name
source: Birthright Boon
zh_hans: 初生恩泽

# WOE·291 | Birthright Boon | Card Text
source: Search your library for an Aura or Equipment card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张灵气或武具牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# WOE·292 | Mosswood Dreadknight | Card Name
source: Mosswood Dreadknight
zh_hans: 藓木林恐惧骑士

# WOE·292 | Mosswood Dreadknight | Card Text
source: Trample When Mosswood Dreadknight dies, you may cast it from your graveyard as an Adventure until the end of your next turn.
zh_hans: 践踏 当藓木林恐惧骑士死去时，直到你下一个回合的回合结束，你可以从你的坟墓场中将它作为历险施放。

# WOE·292 | Dread Whispers | Card Name
source: Dread Whispers
zh_hans: 恐惧低语

# WOE·292 | Dread Whispers | Card Text
source: You draw a card and you lose 1 life. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 你抓一张牌且失去1点生命。

# WOE·293 | Pollen-Shield Hare | Card Name
source: Pollen-Shield Hare
zh_hans: 孢蔽野兔

# WOE·293 | Pollen-Shield Hare | Card Text
source: Creature tokens you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的衍生生物得+1/+1。

# WOE·293 | Hare Raising | Card Name
source: Hare Raising
zh_hans: 抚育幼兔

# WOE·293 | Hare Raising | Card Text
source: Target creature you control gains vigilance and gets +X/+X until end of turn, where X is the number of creatures you control.
zh_hans: 直到回合结束，目标由你操控的生物获得警戒异能且得+X/+X，X为由你操控的生物数量。

# WOE·294 | Questing Druid | Card Name
source: Questing Druid
zh_hans: 追索德鲁伊

# WOE·294 | Questing Druid | Card Text
source: Whenever you cast a spell that's white, blue, black, or red, put a +1/+1 counter on Questing Druid.
zh_hans: 每当你施放白色，蓝色，黑色或红色咒语时，在追索德鲁伊上放置一个+1/+1指示物。

# WOE·294 | Seek the Beast | Card Name
source: Seek the Beast
zh_hans: 找寻野兽

# WOE·294 | Seek the Beast | Card Text
source: Exile the top two cards of your library. Until your next end step, you may play those cards.
zh_hans: 放逐你牌库顶的两张牌。直到你的下一个结束步骤，你可以使用这些牌。

# WOE·295 | Scalding Viper | Card Name
source: Scalding Viper
zh_hans: 灼烫毒蛇

# WOE·295 | Scalding Viper | Card Text
source: Whenever an opponent casts a spell with mana value 3 or less, Scalding Viper deals 1 damage to that player.
zh_hans: 每当任一对手施放法术力值等于或小于3的咒语时，灼烫毒蛇对该牌手造成1点伤害。

# WOE·295 | Steam Clean | Card Name
source: Steam Clean
zh_hans: 蒸气清扫

# WOE·295 | Steam Clean | Card Text
source: Return target nonland permanent to its owner's hand. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 将目标非地永久物移回其拥有者手上。

# WOE·296 | Twining Twins | Card Name
source: Twining Twins
zh_hans: 成对双子

# WOE·296 | Twining Twins | Card Text
source: Flying, vigilance, ward {1}
zh_hans: 飞行，警戒，守护{1}

# WOE·296 | Swift Spiral | Card Name
source: Swift Spiral
zh_hans: 快速盘旋

# WOE·296 | Swift Spiral | Card Text
source: Exile target nontoken creature. Return it to the battlefield under its owner's control at the beginning of the next end step.
zh_hans: 放逐目标非衍生物的生物。在下一个结束步骤开始时，将它在其拥有者的操控下移回战场。

# WOE·297 | Ashiok, Wicked Manipulator | Card Name
source: Ashiok, Wicked Manipulator
zh_hans: 弄恶安梭苛

# WOE·297 | Ashiok, Wicked Manipulator | Card Text: Paragraph 1
source: If you would pay life while your library has at least that many cards in it, exile that many cards from the top of your library instead.
zh_hans: 如果你将支付生命时你牌库中有至少相同数量的牌，则改为从你牌库顶放逐等量的牌。

# WOE·297 | Ashiok, Wicked Manipulator | Card Text: Paragraph 2
source: +1: Look at the top two cards of your library. Exile one of them and put the other into your hand.
zh_hans: +1：检视你牌库顶的两张牌。将其中一张放逐，另一张则置于你手上。

# WOE·297 | Ashiok, Wicked Manipulator | Card Text: Paragraph 3
source: −2: Create two 1/1 black Nightmare creature tokens with "At the beginning of combat on your turn, if a card was put into exile this turn, put a +1/+1 counter on this creature."
zh_hans: −2：派出两个1/1黑色梦魇衍生生物，且具有「在你回合的战斗开始时，若本回合中有牌进入放逐区，则在此生物上放置一个+1/+1指示物。」

# WOE·297 | Ashiok, Wicked Manipulator | Card Text: Paragraph 4
source: −7: Target player exiles the top X cards of their library, where X is the total mana value of cards you own in exile.
zh_hans: −7：目标牌手放逐其牌库顶的X张牌，X为放逐区中由你拥有之牌的法术力值总和。

# WOE·298 | Kellan, the Fae-Blooded | Card Name
source: Kellan, the Fae-Blooded
zh_hans: 仙儿血脉凯澜

# WOE·298 | Kellan, the Fae-Blooded | Card Text
source: Double strike Other creatures you control get +1/+0 for each Aura and Equipment attached to Kellan, the Fae-Blooded.
zh_hans: 连击 仙儿血脉凯澜上每贴附一个灵气和武具，由你操控的其他生物便得+1/+0。

# WOE·298 | Birthright Boon | Card Name
source: Birthright Boon
zh_hans: 初生恩泽

# WOE·298 | Birthright Boon | Card Text
source: Search your library for an Aura or Equipment card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张灵气或武具牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# WOE·299 | Eriette of the Charmed Apple | Card Name
source: Eriette of the Charmed Apple
zh_hans: 毒苹果艾纶缇

# WOE·299 | Eriette of the Charmed Apple | Card Text: Paragraph 1
source: Each creature that's enchanted by an Aura you control can't attack you or planeswalkers you control.
zh_hans: 对受有由你操控之灵气的生物而言，它们均不能攻击你或由你操控的鹏洛客。

# WOE·299 | Eriette of the Charmed Apple | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, each opponent loses X life and you gain X life, where X is the number of Auras you control.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，每位对手各失去X点生命且你获得X点生命，X为由你操控的灵气数量。

# WOE·300 | Rowan, Scion of War | Card Name
source: Rowan, Scion of War
zh_hans: 尚武后裔萝婉

# WOE·300 | Rowan, Scion of War | Card Text: Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# WOE·300 | Rowan, Scion of War | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Spells you cast this turn that are black and/or red cost {X} less to cast, where X is the amount of life you lost this turn. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {T}：你本回合中施放的黑色和／或红色咒语减少{X}来施放，X为你本回合中失去过的生命数量。只能于法术时机起动。

# WOE·301 | Talion, the Kindly Lord | Card Name
source: Talion, the Kindly Lord
zh_hans: 仁慈仙王塔莱恩

# WOE·301 | Talion, the Kindly Lord | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# WOE·301 | Talion, the Kindly Lord | Card Text: Paragraph 2
source: As Talion, the Kindly Lord enters the battlefield, choose a number between 1 and 10.
zh_hans: 于仁慈仙王塔莱恩进战场时，选择一个1到10之间的数字。

# WOE·301 | Talion, the Kindly Lord | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever an opponent casts a spell with mana value, power, or toughness equal to the chosen number, that player loses 2 life and you draw a card.
zh_hans: 每当任一对手施放法术力值，力量或防御力等同于该数字的咒语时，该牌手失去2点生命且你抓一张牌。

# WOE·302 | Will, Scion of Peace | Card Name
source: Will, Scion of Peace
zh_hans: 崇文后裔威尔

# WOE·302 | Will, Scion of Peace | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# WOE·302 | Will, Scion of Peace | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Spells you cast this turn that are white and/or blue cost {X} less to cast, where X is the amount of life you gained this turn. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {T}：你本回合中施放的白色和／或蓝色咒语减少{X}来施放，X为你本回合中获得过的生命数量。只能于法术时机起动。

# WOE·303 | Restless Bivouac | Card Name
source: Restless Bivouac
zh_hans: 不息营地

# WOE·303 | Restless Bivouac | Card Text: Paragraph 1
source: Restless Bivouac enters the battlefield tapped.
zh_hans: 不息营地须横置进战场。

# WOE·303 | Restless Bivouac | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {R} or {W}.
zh_hans: {T}：加{R}或{W}。

# WOE·303 | Restless Bivouac | Card Text: Paragraph 3
source: {1}{R}{W}: Restless Bivouac becomes a 2/2 red and white Ox creature until end of turn. It's still a land.
zh_hans: {1}{R}{W}：不息营地成为2/2，红白双色的牛生物直到回合结束。它仍然是地。

# WOE·303 | Restless Bivouac | Card Text: Paragraph 4
source: Whenever Restless Bivouac attacks, put a +1/+1 counter on target creature you control.
zh_hans: 每当不息营地攻击时，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# WOE·304 | Restless Cottage | Card Name
source: Restless Cottage
zh_hans: 不息小屋

# WOE·304 | Restless Cottage | Card Text: Paragraph 1
source: Restless Cottage enters the battlefield tapped.
zh_hans: 不息小屋须横置进战场。

# WOE·304 | Restless Cottage | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {B} or {G}.
zh_hans: {T}：加{B}或{G}。

# WOE·304 | Restless Cottage | Card Text: Paragraph 3
source: {2}{B}{G}: Restless Cottage becomes a 4/4 black and green Horror creature until end of turn. It's still a land.
zh_hans: {2}{B}{G}：不息小屋成为4/4，黑绿双色的惊惧兽生物直到回合结束。它仍然是地。

# WOE·304 | Restless Cottage | Card Text: Paragraph 4
source: Whenever Restless Cottage attacks, create a Food token and exile up to one target card from a graveyard.
zh_hans: 每当不息小屋攻击时，派出一个食品衍生物，并将至多一张目标牌从坟墓场放逐。

# WOE·305 | Restless Fortress | Card Name
source: Restless Fortress
zh_hans: 不息要塞

# WOE·305 | Restless Fortress | Card Text: Paragraph 1
source: Restless Fortress enters the battlefield tapped.
zh_hans: 不息要塞须横置进战场。

# WOE·305 | Restless Fortress | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {W} or {B}.
zh_hans: {T}：加{W}或{B}。

# WOE·305 | Restless Fortress | Card Text: Paragraph 3
source: {2}{W}{B}: Restless Fortress becomes a 1/4 white and black Nightmare creature until end of turn. It's still a land.
zh_hans: {2}{W}{B}：不息要塞成为1/4，白黑双色的梦魇生物直到回合结束。它仍然是地。

# WOE·305 | Restless Fortress | Card Text: Paragraph 4
source: Whenever Restless Fortress attacks, defending player loses 2 life and you gain 2 life.
zh_hans: 每当不息要塞攻击时，防御牌手失去2点生命且你获得2点生命。

# WOE·306 | Restless Spire | Card Name
source: Restless Spire
zh_hans: 不息尖塔

# WOE·306 | Restless Spire | Card Text: Paragraph 1
source: Restless Spire enters the battlefield tapped.
zh_hans: 不息尖塔须横置进战场。

# WOE·306 | Restless Spire | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {U} or {R}.
zh_hans: {T}：加{U}或{R}。

# WOE·306 | Restless Spire | Card Text: Paragraph 3
source: {U}{R}: Until end of turn, Restless Spire becomes a 2/1 blue and red Elemental creature with "As long as it's your turn, this creature has first strike." It's still a land.
zh_hans: {U}{R}：直到回合结束，不息尖塔成为2/1，蓝红双色的元素生物，且具有「只要是在你的回合中，此生物便具有先攻异能。」它仍然是地。

# WOE·306 | Restless Spire | Card Text: Paragraph 4
source: Whenever Restless Spire attacks, scry 1.
zh_hans: 每当不息尖塔攻击时，占卜1。

# WOE·307 | Restless Vinestalk | Card Name
source: Restless Vinestalk
zh_hans: 不息蔓茎

# WOE·307 | Restless Vinestalk | Card Text: Paragraph 1
source: Restless Vinestalk enters the battlefield tapped.
zh_hans: 不息蔓茎须横置进战场。

# WOE·307 | Restless Vinestalk | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {G} or {U}.
zh_hans: {T}：加{G}或{U}。

# WOE·307 | Restless Vinestalk | Card Text: Paragraph 3
source: {3}{G}{U}: Until end of turn, Restless Vinestalk becomes a 5/5 green and blue Plant creature with trample. It's still a land.
zh_hans: {3}{G}{U}：直到回合结束，不息蔓茎成为5/5，绿蓝双色，具践踏异能的植物生物。它仍然是地。

# WOE·307 | Restless Vinestalk | Card Text: Paragraph 4
source: Whenever Restless Vinestalk attacks, up to one other target creature has base power and toughness 3/3 until end of turn.
zh_hans: 每当不息蔓茎攻击时，至多另一个目标生物的基础力量与防御力为3/3直到回合结束。

# WOE·308 | Food Coma | Card Name
source: Food Coma
zh_hans: 饱食昏睡

# WOE·308 | Food Coma | Card Text
source: When Food Coma enters the battlefield, exile target creature an opponent controls until Food Coma leaves the battlefield. Create a Food token. (It's an artifact with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: 当饱食昏睡进战场时，放逐目标由对手操控的生物，直到饱食昏睡离开战场为止。派出一个食品衍生物。（它是具有「{2}，{T}，牺牲此神器：你获得3点生命」的神器。）

# WOE·308 | Food Coma | Flavor Text
source: "Busy as a bumblesheep"\n—Faerie expression meaning "asleep"
zh_hans: 「跟绵羊蜂一样忙」 ～仙灵用语，意指「睡得很香」

# WOE·309 | Lady of Laughter | Card Name
source: Lady of Laughter
zh_hans: 欢笑女爵

# WOE·309 | Lady of Laughter | Card Text
source: Flying Celebration — At the beginning of your end step, if two or more nonland permanents entered the battlefield under your control this turn, draw a card.
zh_hans: 飞行 欢庆～在你的结束步骤开始时，若本回合中有两个或更多非地永久物在你的操控下进战场，则抓一张牌。

# WOE·310 | Pests of Honor | Card Name
source: Pests of Honor
zh_hans: 自来嘉宾

# WOE·310 | Pests of Honor | Card Text
source: Celebration — At the beginning of combat on your turn, if two or more nonland permanents entered the battlefield under your control this turn, put a +1/+1 counter on Pests of Honor.
zh_hans: 欢庆～在你的结束步骤开始时，若本回合中有两个或更多非地永久物在你的操控下进战场，则在自来嘉宾上放置一个+1/+1指示物。

# WOE·310 | Pests of Honor | Flavor Text
source: They dash—then dine.
zh_hans: 迅速入席，立刻开动。

# WOE·311 | Faerie Slumber Party | Card Name
source: Faerie Slumber Party
zh_hans: 仙灵迷宴

# WOE·311 | Faerie Slumber Party | Card Text
source: Return all creatures to their owners' hands. For each opponent who controlled a creature returned this way, you create two 1/1 blue Faerie creature tokens with flying and "This creature can block only creatures with flying."
zh_hans: 将所有生物移回其拥有者手上。每有一位所操控之生物被此法移回的对手，你便派出两个1/1蓝色仙灵衍生生物，且具有飞行与「此生物只能阻挡具飞行异能的生物。」

# WOE·312 | Rowdy Research | Card Name
source: Rowdy Research
zh_hans: 嗡闹研究

# WOE·312 | Rowdy Research | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast for each creature that attacked this turn.
zh_hans: 每有一个本回合中攻击过的生物，此咒语便减少{1}来施放。

# WOE·312 | Rowdy Research | Card Text: Paragraph 2
source: Draw three cards.
zh_hans: 抓三张牌。

# WOE·312 | Rowdy Research | Flavor Text
source: "Stolen treasures can be reclaimed, but stolen knowledge is yours forever."\n—Alela
zh_hans: 「偷来的珍宝会被夺回去，但偷来的知识永远属于你。」 ～阿莉莱

# WOE·313 | Storyteller Pixie | Card Name
source: Storyteller Pixie
zh_hans: 说书碧仙

# WOE·313 | Storyteller Pixie | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# WOE·313 | Storyteller Pixie | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast an Adventure spell, draw a card.
zh_hans: 每当你施放历险咒语时，抓一张牌。

# WOE·313 | Storyteller Pixie | Flavor Text
source: After the royal nanny had finished his dull, droning recital of the prince and princess's bedtime story, their secret friend emerged and the real story began.
zh_hans: 待皇室保姆机械麻木地应付完王子公主的睡前故事后，他们的神秘朋友便会现身续写真正传说。

# WOE·314 | Experimental Confectioner | Card Name
source: Experimental Confectioner
zh_hans: 创新制果师

# WOE·314 | Experimental Confectioner | Card Text: Paragraph 1
source: When Experimental Confectioner enters the battlefield, create a Food token. (It's an artifact with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: 当创新制果师进战场时，派出一个食品衍生物。（它是具有「{2}，{T}，牺牲此神器：你获得3点生命」的神器。）

# WOE·314 | Experimental Confectioner | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you sacrifice a Food, create a 1/1 black Rat creature token with "This creature can't block."
zh_hans: 每当你牺牲食品时，派出一个1/1黑色老鼠衍生生物，且具有「此生物不能进行阻挡。」

# WOE·315 | Malevolent Witchkite | Card Name
source: Malevolent Witchkite
zh_hans: 恶毒残虐巫

# WOE·315 | Malevolent Witchkite | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# WOE·315 | Malevolent Witchkite | Card Text: Paragraph 2
source: When Malevolent Witchkite enters the battlefield, sacrifice any number of artifacts, enchantments, and/or tokens, then draw that many cards.
zh_hans: 当恶毒残虐巫进战场时，牺牲任意数量的神器，结界和／或衍生物，然后抓等量的牌。

# WOE·315 | Malevolent Witchkite | Flavor Text
source: "Was there a fearsome witch around here? Or was it a cruel dragon? The tales were confu—oh no."\n—Osval, adventurer
zh_hans: 「这里究竟是有可怕的巫师？还是残暴的巨龙？传说语焉不～啊，不。」 ～冒险家欧斯瓦

# WOE·316 | Old Flitterfang | Card Name
source: Old Flitterfang
zh_hans: 老飞牙

# WOE·316 | Old Flitterfang | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# WOE·316 | Old Flitterfang | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of each end step, if a creature died this turn, create a Food token. (It's an artifact with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: 在每个结束步骤开始时，若本回合中有生物死去，则你派出一个食品衍生物。（它是具有「{2}，{T}，牺牲此神器：你获得3点生命」的神器。）

# WOE·316 | Old Flitterfang | Card Text: Paragraph 3
source: {2}{B}, Sacrifice another creature or artifact: Old Flitterfang gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: {2}{B}，牺牲另一个生物或神器：老飞牙得+2/+2直到回合结束。

# WOE·317 | Become Brutes | Card Name
source: Become Brutes
zh_hans: 蛮力迸发

# WOE·317 | Become Brutes | Card Text
source: One or two target creatures each gain haste until end of turn. For each of those creatures, create a Monster Role token attached to it. (If you control another Role on it, put that one into the graveyard. Enchanted creature gets +1/+1 and has trample.)
zh_hans: 一个或两个目标生物各获得敏捷异能直到回合结束。为每个此类生物各派出一个怪物角色衍生物并贴附于其上。（如果其上已有另一个你操控的角色，则将已有之角色置入坟墓场。所结附的生物得+1/+1且具有践踏异能。）

# WOE·318 | Charging Hooligan | Card Name
source: Charging Hooligan
zh_hans: 莽撞小混混

# WOE·318 | Charging Hooligan | Card Text
source: Whenever Charging Hooligan attacks, it gets +1/+0 until end of turn for each attacking creature. If a Rat is attacking, Charging Hooligan gains trample until end of turn.
zh_hans: 每当莽撞小混混攻击时，每有一个进行攻击的生物，它便得+1/+0直到回合结束。若有老鼠正进行攻击，则莽撞小混混获得践踏异能直到回合结束。

# WOE·318 | Charging Hooligan | Flavor Text
source: "Soon the rats are gonna run this town, so I'm gonna run with them!"
zh_hans: 「这城很快会被老鼠接管，我要和它们一起撒欢！」

# WOE·319 | Ogre Chitterlord | Card Name
source: Ogre Chitterlord
zh_hans: 食人魔鼠王

# WOE·319 | Ogre Chitterlord | Card Text: Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# WOE·319 | Ogre Chitterlord | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Ogre Chitterlord enters the battlefield or attacks, create two 1/1 black Rat creature tokens with "This creature can't block." Then if you control five or more Rats, each Rat you control gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当食人魔鼠王进战场或攻击时，派出两个1/1黑色老鼠衍生生物，且具有「此生物不能进行阻挡。」然后若你操控五个或更多老鼠，则每个由你操控的老鼠各得+2/+0直到回合结束。

# WOE·320 | Intrepid Trufflesnout | Card Name
source: Intrepid Trufflesnout
zh_hans: 无畏掘菌猪

# WOE·320 | Intrepid Trufflesnout | Card Text
source: Whenever Intrepid Trufflesnout attacks alone, create a Food token. (It's an artifact with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: 每当无畏掘菌猪单独攻击时，派出一个食品衍生物。（它是具有「{2}，{T}，牺牲此神器：你获得3点生命」的神器。）

# WOE·320 | Go Hog Wild | Card Name
source: Go Hog Wild
zh_hans: 撒野作乐

# WOE·320 | Go Hog Wild | Card Text
source: Target creature gets +2/+2 until end of turn. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 目标生物得+2/+2直到回合结束。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区施放该生物。）

# WOE·321 | Provisions Merchant | Card Name
source: Provisions Merchant
zh_hans: 美食摊贩

# WOE·321 | Provisions Merchant | Card Text: Paragraph 1
source: When Provisions Merchant enters the battlefield, create a Food token. (It's an artifact with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: 当美食摊贩进战场时，派出一个食品衍生物。（它是具有「{2}，{T}，牺牲此神器：你获得3点生命」的神器。）

# WOE·321 | Provisions Merchant | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Provisions Merchant attacks, you may sacrifice a Food. If you do, attacking creatures get +1/+1 and gain trample until end of turn.
zh_hans: 每当美食摊贩攻击时，你可以牺牲一个食品。若你如此作，则直到回合结束，进行攻击的生物得+1/+1且获得践踏异能。

# WOE·322 | Wildwood Mentor | Card Name
source: Wildwood Mentor
zh_hans: 野林导师

# WOE·322 | Wildwood Mentor | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever a token enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on Wildwood Mentor.
zh_hans: 每当一个衍生物在你的操控下进战场时，在野林导师上放置一个+1/+1指示物。

# WOE·322 | Wildwood Mentor | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Wildwood Mentor attacks, another target attacking creature gets +X/+X until end of turn, where X is Wildwood Mentor's power.
zh_hans: 每当野林导师攻击时，另一个目标进行攻击的生物得+X/+X直到回合结束，X为野林导师的力量。

# WOE·322 | Wildwood Mentor | Flavor Text
source: "Not bad. If only you had branches."
zh_hans: 「不错。你要能长出枝桠来就更好了。」

# WOE·323 | Archon of the Wild Rose | Card Name
source: Archon of the Wild Rose
zh_hans: 野玫瑰统领

# WOE·323 | Archon of the Wild Rose | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# WOE·323 | Archon of the Wild Rose | Card Text: Paragraph 2
source: Other creatures you control that are enchanted by Auras you control have base power and toughness 4/4 and have flying.
zh_hans: 对由你操控且受有由你操控之灵气的其他生物而言，它们的基础力量与防御力为4/4且具有飞行异能。

# WOE·324 | Expel the Interlopers | Card Name
source: Expel the Interlopers
zh_hans: 驱逐来者

# WOE·324 | Expel the Interlopers | Card Text
source: Choose a number between 0 and 10. Destroy all creatures with power greater than or equal to the chosen number.
zh_hans: 选择一个0到10之间的数字。消灭所有力量等于或大于该数字的生物。

# WOE·325 | Moonshaker Cavalry | Card Name
source: Moonshaker Cavalry
zh_hans: 撼月骑兵

# WOE·325 | Moonshaker Cavalry | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# WOE·325 | Moonshaker Cavalry | Card Text: Paragraph 2
source: When Moonshaker Cavalry enters the battlefield, creatures you control gain flying and get +X/+X until end of turn, where X is the number of creatures you control.
zh_hans: 当撼月骑兵进战场时，直到回合结束，由你操控的生物获得飞行异能且得+X/+X，X为由你操控的生物数量。

# WOE·326 | Regal Bunnicorn | Card Name
source: Regal Bunnicorn
zh_hans: 庄严独角兔

# WOE·326 | Regal Bunnicorn | Card Text
source: Regal Bunnicorn's power and toughness are each equal to the number of nonland permanents you control.
zh_hans: 庄严独角兔的力量和防御力各等同于由你操控的非地永久物数量。

# WOE·327 | Spellbook Vendor | Card Name
source: Spellbook Vendor
zh_hans: 咒语书贩商

# WOE·327 | Spellbook Vendor | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# WOE·327 | Spellbook Vendor | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of combat on your turn, you may pay {1}. When you do, create a Sorcerer Role token attached to target creature you control.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，你可以支付{1}。当你如此作时，派出一个术士角色衍生物，并贴附在目标由你操控的生物上。

# WOE·328 | A Tale for the Ages | Card Name
source: A Tale for the Ages
zh_hans: 传世奇谭

# WOE·328 | A Tale for the Ages | Card Text
source: Enchanted creatures you control get +2/+2.
zh_hans: 由你操控且受有灵气的生物得+2/+2。

# WOE·329 | Werefox Bodyguard | Card Name
source: Werefox Bodyguard
zh_hans: 半狐保镖

# WOE·329 | Werefox Bodyguard | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现
